ម្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មេដឹកនាំនិកាយ
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកគួរតែសួរម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រលឹងរបស់នាងត្រូវបានបូជាដល់ Dugu Zhantian
ហើយនៅតែរស់រានមានជីវិត។
មេដឹកនាំនិកាយ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ព្រលឹង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បូជា​ដល់ Dugu Zhantian?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
នរណាម្នាក់បានយកសំណល់នៃព្រលឹងម្តាយអ្នក។
ផ្នែកដែលមិនបានរំលាយ
ហើយផ្សំវាជាមួយសាច់ Spirit Hound ដើម្បីបង្កើតជាថ្នាំគ្រាប់ Spirit Hound
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតម្តាយអ្នក។
ថ្នាំគ្រាប់ Spirit Hound
ត្រកូល Spirit Hound គឺពោរពេញទៅដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
សាច់ និង​ឈាម​របស់​ពួកគេ​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​ឱសថ​ខាង​វិញ្ញាណ។
វាអាចជំរុញការដាំដុះ។
និងព្យាបាលរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែត្រកូល Spirit Hound
តែងតែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
មិនមានសម្ព័ន្ធមិត្តអចិន្ត្រៃយ៍ទេ
ផលប្រយោជន៍អស់កល្បជានិច្ច។
ព្រះអម្ចាស់ Dugu Zhantian
គាត់គិតយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
ដរាបណាអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក
អ្នកអាចយកម្តាយរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
មេដឹកនាំនិកាយ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកហៅ Dugu Zhantian ថា "ព្រះអម្ចាស់"?
អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយនិកាយបិសាច!
ឃុបឃិតគ្នា? នោះ​ជា​ពាក្យ​អាក្រក់​បែប​នេះ។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ចុះ​ចូល​ក្នុង​កាលៈទេសៈ។
កាល​ពី​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​មុន មេ​ខ្លាំង​បំផុត​នៃ​ត្រកូល​ធំៗ​ទាំង​បួន​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ។
មានតែពេលនោះទេដែលព្រះជាម្ចាស់បានបិទត្រា។
ឥឡូវនេះ ព្រះអម្ចាស់បានយាងត្រឡប់មកវិញ។
កូន​ត្រកូល​ទាំង​បួន​មាន​សភាព​ខ្សោយ​ជាង​មុន​ឆ្ងាយ​ណាស់។
គុណសម្បត្តិនៃការគាំទ្រអំណាចកើនឡើង
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នឹក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះព្រះអម្ចាស់ Dugu Zhantian
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ព្រះអម្ចាស់​គង់​នៅ​ឯកោ។
យានឈី
ដរាបណាអ្នកបម្រើយើង
ខ្ញុំអាចដោះលែងអ្នកពីស្ថានភាពអ្នកដាវទាបរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសិស្សនៃត្រកូល។
អ្នកនឹងរីករាយជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់។
យកស្រា។
មក។
ផឹកពែងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
មេដឹកនាំនិកាយ
ស្រាគឺល្អ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ Chen Yuanqi
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាបន្ទះឈីបសម្រាប់ចរចាទេ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាត់​ព្រលឹង និង​វិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់គ្រប់គ្រងពិភពលោក
គាត់អាចព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
និងត្រកូល Spirit Hound?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាសត្វវិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់ក៏ដូច្នោះដែរ។
ចុះបើ
ខ្ញុំបដិសេធ?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ខកចិត្តទេ។
ល្អ
មេដឹកនាំនិកាយ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ពែងទីមួយនេះ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ការ​មិន​បាន​ការពារ​នាង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈរខ្ពស់ដូចបុរសពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
ពែងទីពីរនេះ
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ
ហើយចំពោះអ្នកទាំងនោះ
សម្លាប់ដោយត្រកូលហ្វូ
និងនិកាយអារក្ស—ជីវិតស្លូតត្រង់បានបាត់បង់។
ខ្ញុំ Chen Yuanqi ដឹងខុសហើយ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេ។
ពែងទីបីនេះ
ខ្ញុំថ្វាយបង្គំព្រះ
ដល់​ស្ថាន​សួគ៌​ខាង​លើ ដែល​ធ្វើ​បន្ទាល់​គ្រប់​គ្នា។
Tang Tianyuan ស្តាប់អោយច្បាស់។
ប្រជាជនយើងមិនគួរមានអ្នកមាន ឬអ្នកក្រឡើយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមាន,
ខ្ញុំនឹងប្រើដាវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្លាក់ពិភពលោកមួយ ដែលគ្រប់គ្នាឈរស្មើៗគ្នា
កន្លែងដែលអ្នកក្រមានកន្លែង។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ -
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក ហើយនិកាយ Tianyuan គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទទួលគាត់!
ពិការគាត់!
Chen Yuanqi!
តើអ្នកនឹងបម្រើព្រះអម្ចាស់នៃនិកាយអារក្សឬអត់?
ខ្ញុំ Chen Yuanqi
ស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនដែល!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
កុហក Shumei ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកតាមជម្រើសទេ។
ដាវ Chiyou នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ។
ពួកគេកាន់តែឈឺភ្នែក។
ល្អ
កុហក Shumei,
តស៊ូ​ផ្លូវ​ចេញ​ជាមួយ​គ្នា!
ទៅ!
ចាំ Yuanqi ។
ព្រលឹង​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត​និង​បាត់​បង់​។
តើអ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងដោយរបៀបណា?
មិនទាន់​ដឹង​ថា​នរណា​នឹង​ស្លាប់​នៅឡើយ​ទេ​។
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម។
អ្នកកំពុងបង្ហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់យ៉ាងគឺយុត្តិធម៌ក្នុងសង្គ្រាម—ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រកូល Guanghan Jiang មានកំណប់ទ្រព្យ។
The Soul Jade ។
វាអាចកែព្រលឹងបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានកំណប់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អ។
ពិបាក​នឹង​បដិសេធ​មែន​ទេ?
តើ​មាន​ប្រាជ្ញា* យ៉ាង​ណា​ដែរ Yuanqi ។
ទេ
លោកម្ចាស់។
បន្ទាប់មកដាក់ដាវរបស់អ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដើម្បីចូលរួមកម្លាំងជាមួយប៉ារ៉ាស៊ីតសុចរិតដូចអ្នក—
ខ្ញុំខ្លាចម្តាយរបស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្មោកគ្រោក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា —
ខ្ញុំនឹងយក Soul Jade ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
បងប្រុស Yuanqi
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើងបងប្រុស Yuanqi!
បងប្រុស Yuanqi!
ព្រលឹង​គាត់​កំពុង​តែ​រសាត់​ទៅ​ហើយ។
គាត់​ត្រូវ​ស្លាប់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​រូប​កាយ​របស់​គាត់​ជំនួស​វិញ។
ធ្វើ​ដូច្នេះ រូប​កាយ​របស់​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ឡើយ។
ទេ អ្នកមិនអាច!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​គាត់ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នក—
ដូច្នេះ កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។